大家好，欢迎回到我的频道，我叫naialah a，如果您
新的，非常感谢你们点击这个视频今天的视频
关于月亮的一切，并表现出我很高兴拍这部影片
因为这对我来说是新事物，我知道这是满月
星期五对我来说，我就像你知道我要尝试一下，但我几乎没有
知道您可以为自己的每个阶段彰显和创建仪式
月亮是如此有趣，我只是坐下来研究了很多有关
所以我要与你们分享月球的各个阶段以及
您可以表现出您对每个阶段的需求以及您将需要的东西
那么为什么人们用月亮来体现它呢？
来自月相的能量和振动，并将其与您的灵性一起使用
自我表现出来，并加快你的表现，就像
你自己的精神疗法，如果有人的话，我个人
告诉我很久以前，我想哦，就像那样
像巫婆之类的东西，但实际上不是你经历了所有
月球的不同阶段，您真的会深入到自己的
为了加速它们并使它们更快地发生，所以
我要与你们分享的第一件事是您将要
需要与月球一起显现我读过20至30分钟之间的任何地方
这是一个非常好的时机，它们全都取决于我的偏好
我自己的时间多一点，所以20到30也许是45分钟
真正重要的是可以专门使用一张新纸或一本日记
这本日记记录了您的月亮表现以及钢笔或铅笔之类的东西
我发现的其他任何东西都可以帮助您形象地实现目标，无论是
愿景板您已经在某事中记录过的特定日记
真正可以帮助您的其他事情就是让音乐平和，舒缓，但是您可以
可能继续进行Spotify并输入月亮仪式，我可能正在冥想音乐或
像这样的东西，我读到的其他真正有趣的是，
如果您结合了与这四个要素有关的东西，那就太好了
将空气带入太空的四个要素是火，空气，水和土
你可以为火做的事情显然是燃烧蜡烛
可以为白羊座做的事情，也许可以打开窗户或在外面放风铃
您可以为水做些什么，也许是在浴缸里做或带上
海水之类的东西也可以像
香精油扩散器，然后对于地球，您可以带来任何东西像
植物或它像一块岩石或一块水晶，所以当涉及到水晶石和
精油有两种的一些组合可以帮助
你增加了表现力，特别是你的表现力
表现出来，所以第一个是紫水晶和薰衣草油，这真的
如果您尝试使自己平静下来，并增强您对宇宙的信任
释放一些东西，它确实可以澄清您的空间，可以保护您的另一个
组合是黄水晶和野橙，这是为了丰富和
繁荣，然后最后是玫瑰油中的玫瑰石英，这是如果您
试图表现出爱与和平或治愈其他东西，你可以
带入您的空间显然是一个关于蜡烛的非常有趣的故事
如果你们知道任何有关这部影片的信息，那么我将完全离题
Zooey Arielle在她是最可爱的人之前，我已经与她进行了合作
自从她要给我寄东西，我想她只是在做
这是出于她内心的善意，我感觉很好，是的，肯定是这样
亲爱的，谢谢，我有这个视频计划，今天我真的很想
像月亮一样进行更多的研究，所以我计划了这一点
星期三的录像带，具体来说是我今天在
在这里待了大约几个月，她寄给我这支蜡烛，但背面却告诉我
你那里有草药，宝石和晶体以及精油，但是
关于这支蜡烛的事情，就像让我震惊了我的心，让我发冷
从中可以看出它被用来表达一种特定的能量，当它们使
实际的蜡烛，他们使用月球能量来祝福每种产品，所以他们使用
月亮和蜡烛，当我得到时，我就像是我的上帝，她就像我告诉了我
你展现了它，而我就像那是如此令人毛骨悚然，所以
宇宙向我传达了这样的信号，我只是觉得这部影片就像是这样制作的
当我要
与月亮一同出现，这将引导我进入下一个月亮
象征性地带给你一些象征性的东西，是否像被爱的人
一个人的财产或像是从宇宙中发出的蜡烛
任何代表您的正义的东西，您都想放
在你神圣的空间里
最后，但并非最不重要的是，您可以使用香，也可以使用鼠尾草或
引导我进入环境部分的东西，所以你想
确保这是您的神圣空间，您希望它舒适
没有分心的清洁和干净的空间，使表现
流动并阻止其他任何东西分散您的注意力，所以像我这样的事情
提到像精油和镇静能量，也许像油
扩散器打开窗户，您可以在里面做，也可以在外面做
只要确保您正在为您带来和平与爱的空间中做
而且没有干扰，也许植物可能会清理你的
空间，甚至洗澡，淋浴和清理身体
为您的Salt Rock灯装上任何能清除能量并感觉到的东西
舒适这里最主要的是您必须感到舒适
成为你的元素，所以现在我最喜欢的部分，这将是
月亮的各个阶段，所以月亮的第一个阶段就是新月，这是
你将给宇宙，并向宇宙展示你想要的东西
不管你创造的月亮是什么，都要坐在你的神圣空间里
表现仪式记下你想表现的一切
播下种子，向宇宙展示你想要的是新月
周期的开始，过程的开始，这就是你要去的地方
物理上写出来，大声说出来，然后才真正展现出宇宙
您想要什么，所以月亮的第二阶段是上蜡的新月形月亮，这是
能量开始积累，变得更加强大，所以
在这里，您将为自己的表现增加能量和更多的力量
这是您要创建意图的地方，您的意图背后是什么
这种表现真的很深，并利用了《月球杂志》中的能量
大声说出来，然后月亮的第三阶段是第一季度
或前半月，这将是您的积木，这是您的所在
将基于这些表现和意图
您将要创建一个行动计划，无论您拥有什么清单
你现在的意图实际上是要写出来或写日记
或形象化或沉思于您的行动计划，并专注于增加您的行动
振动并将其与您想要使自己对准的能量对准
通过行动计划和
表现，并有这些意图将带来这种表现
这是您真正想要专注于自己的空间的时间，因为
能量正在增加，您想随其增加，因此
精油和晶体，也许对您来说很特别
对您而言，象征性地熄灭那些盐岩灯，
您能想到的一切都会增加振动，
当您坐在这个可以使用的空间时，您会感觉到能量在流动，
你只是要写出自己的动作，然后大声说出来，然后开始做
过程，所以月亮的第四阶段是蜡状隆起的空间，这是
满月前三天，这就是接收到的地方
将重新审视您在新产品上做出的那一系列表现
月亮，您将生动地想象自己正好围绕着它
即将到来的角落是月球的接收阶段，因此当您可视化时
确保这是一种超级超级生动的使用方式，确保您所有的五种感官都得到保证
现在，请确保您正在用
表现和发生在每一种情感和每一种感觉上
该表现形式，并通过清单清单，并通过每个
其中之一，现在是满月的时候，这是我以为你在
我本来喜欢月球仪式，但我不知道所有这些
您可以知道的阶段会合并到您的表现例行程序中，因此
满月带来了如此多的能量，这正是它使最大量的振动
能量，您想利用它来发挥自己的优势，所以这就是您要去的地方
承认你已经拥有的能量是感恩的一部分
你要坐下来的表现形式写下每一件事
你在这里，现在就承认并感受到你所拥有的能量
会释放并放开您所表现出的任何疑问或恐惧
你只是在利用这个满月的能量来发挥全部潜能，而你真的
建立在您现在和现在拥有的感激和丰富的基础上
所以下一个阶段是渐渐隆起的月亮，这是能量消逝的地方
有点，因为它是在满月之后，这是一个时代
自我意识和反思会渗透到您身上，这些局限性信念和
那些过高之后发生的事情就像你的那种
治疗会议最大，最深，最深层的障碍和您的限制信念
可以找到您以前很棒的东西，最后找到对您有用的东西
月亮的相位，所以这种声音响起并转变为你所处的状态
缺乏或您无法得到其背后的原因是因为
某些东西阻止您接收它，您将在此阶段发现
月球是什么，你要回到过去，找出为什么这不是
你有一个有限的信念，害怕与之相关的疑问吗？
这种表现弄清楚你所知道的是造成过去的原因的原因
在那种情况下和那些有限的信念中想象自己，并利用
是什么使您无法接收到此信息，我需要释放并放开您
只是要接受它，并且要像进入它并转移一样困难
你的专注，只专注于它，你会发现它并没有你想像的那么糟糕
是的，您可以释放这种限制性信念，并且毫无疑问，您即将来临
根据过去的经验或其他经验，然后您也可以转移精力
回到你所拥有的，以及你所感激的，那没有的
总是意味着你的表现可能是你的失败，
您已经了解了自己的成长，这使我进入了上个季度的后半部分
月亮，这是动作阶段，所以在月亮的最后一个阶段，您知道自己
限制和阻碍信念，例如信念的根源和根源是什么，现在是
是时候分解它并释放它了，还因为能量正在改善
在月球最后阶段的一点点，您可以使用此方块或限制
信念并将其转变为积极的转变，将陈述转变为
肯定肯定，您如何使用否定障碍或限制信念
发挥您的优势，并将其转变为推动和驱动您的事物
更重要的是，这是月亮的面孔，您能够做到这一点，并且您认为
对此更加积极，您将采取行动，您将
关于它的日志增加了您的行为，从而限制了信念的改变
将信念限制为喜欢肯定的肯定，然后总体公正
改变您的注意力，转移和关于您没有的限制信念的行为
只是想完全忘记它，因为那并不是真的
根源并引起问题，并加以解决并利用它来发挥自己的优势
最后将是逐渐减弱的新月，这是新月之前的72小时
月亮新月，这是你要清空所有负数的地方
能量并为下一个新月创造巨大能量
你会释放任何你怀疑担心焦虑的东西
表现出自己只是释放并相信这是
释放月球脸部的信任部分放开并为创造空间
精神上的自我和一系列新的表现是为此
视频，如果你们希望我喜欢我的影片，我真的希望你们喜欢
让我知道月亮仪式上的个人表现，那将是
我有点感兴趣，实际上我本周五会这么做，但是
那是一个满月，我想从我要创建的新月开始
就像我的表现有一点空间有人实际上告诉我
那个小书桌区，如果你们在我的空间里看过我的公寓之旅
应该像我的表现有点吸力，我喜欢这个想法，我实际上
最后把蜡烛放在那儿，我会在那儿创造一个空间
我想这就是我要为我的月亮做所有的日记和其他事情的原因
表现，这绝对是我想要融入我生活中的东西，即使
我，你们真的不相信，您认为这是一堆疯子。
就像真的深入了解自己和您的灵性，
自我改善，我认为这是我个人希望实现的目标
从中受益，即使您不相信满月和精力，
它背后的东西绝对是对自己和自己的精神疗法
你真的在专注于自己，并且知道能够变得更加自我
知道这是一件很棒的事，是的，我只是真的以为这是一部很棒的视频
话题，我对此很感兴趣，我会让你们知道
在我完成第一个小小的月球周期之后，看看它是如何产生的
对我来说，如果你们做到了，或者你们已经做到了，绝对让我
知道你的经验，如果你们想做的话，我很感兴趣
和我一起做吧，如果您喜欢它，可以给这部视频一个赞
你们对我有任何其他视频要求，我会在你们那里看到你们的
我的下一个视频再见家伙[音乐]